Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Okay, saya faham, ayah.
Terima kasih.
Memandu dengan selamat. kena pergi.
Apa yang ayah kamu katakan?
Dia cakap balik bila
dia bekerja di syarikat asing,
dia mengenali rakan dalam perdagangan luar negara.
Tawaran dalam mainan mewah.
Dia mungkin membeli kapas anda.
Tetapi dia hanya boleh mencuba.
Tiada jaminan.
Terima kasih.
Ge Kaiyang, awak sebenarnya boleh masak?
Ia tidak akan menjadi
beberapa kekacauan yang tidak boleh dimakan,
huh?
Saya berbakat dalam memasak.
Ibu bapa saya sibuk semasa saya kecil,
jadi saya sering membuat mee segera,
dan di situlah segalanya bermula.
Baiklah. Saya akan rasa.
tak sabar.
Bukankah awak kata
awak akan buat saya malatang?
[Malatang?]
[Jangan sampai di sini.]
Tak tahan dengan asap cili.
Bergurau sahaja.
dah makan ke?
Tak lapar.
Memberi makan merpati belum?
Tidak.
puan muda.
Awak cukup cantik.
Kenapa lepak
cucu saya sepanjang hari?
Jangan biarkan penampilannya menipu anda.
Dia miskin kotoran.
jangan gelak.
Kami bangkrut.
Fikir baik-baik.
awak okay tak?
Bolehkah anda pergi memberi makan merpati?
Fikirkan baik-baik, gadis.
[Ya, nenek,]
[Saya akan.]
Dia suka bergurau.
Jangan ambil kisah.
Produk kami
mempunyai piawaian bahan mentah yang ketat.
Kami biasanya tidak mengambil kira
bahan dengan sumber yang tidak diketahui.
Ini, rasakan ini.
Rasai kualitinya.
Inilah yang berlaku
apabila kita memilih sendiri
bahan mentah.
saya nampak. Bagaimana dengan ini?
Saya akan bagi anda diskaun.
Saya sangat memerlukan wang itu.
Ia bukan tentang wang.
Kalau saya tak kenal Lu
selama beberapa dekad,
[anda tidak akan]
[berada di dalam kilang kami.]
[Tetapi secara jujur,]
[Saya menyemak dengan teliti.]
[Batch kapas anda]
[sebenarnya agak bagus.]
[Memenuhi piawaian kami.]
perjanjian.
Terima kasih, terima kasih!
Anda telah membantu saya satu tan.
Terima kasih!
Terima kasih banyak-banyak.
Merasa murah hati hari ini?
Saya berjanji, bukan?
Ajak awak makan malam sebaik saya dapat duit.
Minuman tidak terlalu banyak, bukan?
200k IOU anda bertukar menjadi
hanya 85k dalam pembayaran barang.
Berbelanja dengan bijak.
Jika bukan kerana awak,
Saya mungkin tidak akan mendapat apa-apa.
saya nak cakap dengan awak
tentang sesuatu.
saya boleh
berikan anda sebahagian sebagai komisen.
Tunggu, Ge Kaiyang.
Saya tolong awak
bukan untuk wang anda.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Terima kasih.
Kembali ke Kanada,
kita tidak akan pernah meneka
kami akan melakukan ini bersama-sama.
saya rasa
Saya harus memulakan kutipan hutang
syarikat.
Betul ke?
pasti.
saya masuk.
Dengan cara ini saya boleh
memenuhi keperluan.
Kemudian kami akan membuat berita.
Sepuluh tahun belajar di luar negara,
akhirnya menjadi pemungut hutang.
Bagaimana itu?
Kedengaran bagus.
apa khabar?
pekerjaan itu.
Saya mendapat pekerjaan itu.
Syarikat itu memaklumkan kepada saya
yang saya boleh sertai bila-bila masa.
itu bagus.
Adakah anda tidak gembira mengenainya?
Saya jujur,
tapi jangan gelakkan saya, okay?
Setelah bertahun-tahun belajar di luar negara,
satu-satunya pekerjaan yang saya boleh cari di rumah
berada di agensi pengajian di luar negara.
Tiada syarikat pengutip hutang untuk kami.
awak tak panas ke?
Sekurang-kurangnya
hidupkan kipas.
Perlukan bantuan?
Berapa kerap anda mengambil ini?
Saya tidak melihat anda mengambilnya semalam.
Ia berkata
"keberkesanan 24 jam".
Itu semua mengarut.
Setiap dua hari sekali tidak mengapa.
tidak akan mati.
Kata siapa? awak bukan doc.
Dengar,
ini bukan gurauan.
[Tiada insulin tinggal di dalam peti sejuk.]
[Saya akan bawa awak ke hospital esok.]
Gula darah puasa anda
dan tahap A1C
sudah melepasi zon bahaya.
Anda perlu dimasukkan ke hospital.
Dengar cakap doc.
Saya tidak mahu.
Awak patut dengar cakap doktor.
Tidak percaya saya jatuh
untuk kata-kata anda tentang insulin.
Puan,
pada peringkat ini,
kemasukan ke hospital adalah satu kemestian.
Jika anda tidak mengawal gula anda,
komplikasi mudah timbul.
Itu akan berbahaya.
Adakah ia begitu serius?
Adakah anda bimbang tentang kos?
Nah, kebanyakannya
perbelanjaan kemasukan ke hospital
boleh dibayar balik.
Termasuk insulin.
sekali
gula darah anda stabil,
anda boleh dilepaskan.
Saya juga akan menetapkan dua minggu'
nilai insulin untuk anda ambil.
Dua minggu penuh
nilai insulin
untuk dibawa pulang?
Betul.
Menjimatkan banyak wang.
Baik, akui saya.
betul tu.
Saya akan menulis borang kepada anda.
Ini, bawa mereka balik.
Terima kasih.
Nama pesakit?
Huang Shufen.
Di sini.
Membayar yuran.
Simpan kertas-kertas ini.
Huang Shufen!
Berani awak panggil saya dengan nama saya?
awak makan apa?
Biar saya lihat.
Di manakah anda mendapat ini?
Dari kabinet.
Anda tidak boleh makan ini.
Pergi periksa mereka.
Mana ID saya?
awak buat apa?
Ambil gambar untuk kenangan.
8 November 1946.
Scorpio.
apa?
zodiak. Scorpio.
Jadi?
Scorpio agak berdendam.
berdendam?
Hah.
Bilakah hari lahir datuk saya?
Apa sekarang?
Hanya ingin tahu jika anda berdua memang dimaksudkan.
Hah?
4 Julai 1941.
Kanser.
Kenapa awak merenung saya?
Adakah kita dimaksudkan untuk menjadi?
Tidak.
Ugh, berhenti mengganggu saya.
Pergi dari pandangan saya.
Berhenti mengawasi saya.
Dan ingat untuk
memberi makan burung merpati.
Anda telah memberitahu saya berjuta kali.
Terbang mereka dua kali sehari.
faham.
Mengapa anda lebih mengambil berat tentang
burung merpati daripada saya?
burung merpati itu
semuanya ditinggalkan oleh datuk kamu.
Jadi saya tidak ditinggalkan oleh Atuk?
Kecuali ayah saya
bukan anak kandung datuk saya.
Atau saya bukan anak kandung ayah saya.
Awak bajingan kecil.
Kenapa awak bercakap sangat cerewet?
Sakit hati. Adakah anda benar-benar seorang pesakit?
Saya hanya di hospital,
bukan di ranjang kematian saya!
Jangan tipu!
Baiklah, baiklah.
pulang ke rumah.
Berikan saya alat kawalan jauh.
Mengapa anda begitu baik dengan haiwan?
Saya selalu nampak awak bercakap dengan mereka.
Awak takkan faham, nak.
Berurusan dengan haiwan
adalah lebih mudah daripada berurusan dengan orang ramai.
faham.
Jauh, jauh.
Perlu mendapatkan grit merpati baru.
Menuju ke
belakang pasar bunga dan burung,
cari Orang Tua Qian,
dan beli dari dia.
Saya tahu berapa banyak
merpati saya ada.
Jika seorang pun hilang ketika saya kembali,
Saya akan mengalahkan awak hitam dan biru.
Saya suka makan daging merpati.
Katakan sekali lagi, saya akan menyimpan dendam.
[Saya bawa semua ini untuk kamu berdua.]
[Anda tinggal di rumahnya,]
[dan anda perlu bergaul dengannya.]
Betul ke?
Dan inilah beberapa buah.
Ibu anda membeli semua ini,
menyuruh saya membawanya.
Makanan ringan yang begitu banyak.
Ibu saya membeli semua ini?
Jangan tipu saya.
Mungkin mereka hanya
sampel percuma
dengan buah yang dibelinya.
Ibu awak sangat merindui awak.
Dia hanya sukar di luar.
Oh, betul.
Anda sedang mencari pekerjaan, bukan?
Jadi
macam mana tu
bersenam?
Saya dah dapat.
Mengagumkan! Itu perempuan saya.
Tetapi ayah, saya berfikir
apabila hidup saya menjadi lebih tenang,
dan ibu tahu
Saya sihat
kembali ke China,
mungkin dia akan melepaskannya.
Baiklah.
Ayub sudah selesai.
Tetapi tinggal di tempat seseorang
bukan penyelesaian jangka panjang.
Patutkah saya menyewakan apartmen untuk awak?
Tidak, ayah, terima kasih.
Seronok ada syarikat.
saya baik.
Anda memandu terlalu banyak, pasti penat.
Saya tidak mahu menjadi
beban tambahan.
Saya akan menyewa tempat saya sendiri
apabila saya mula menjana pendapatan.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah, saya pergi.
Memandu dengan selamat.
Agak berat, hati-hati.
Ia benar-benar.
jumpa awak.
Jaga diri.
Teruskan.
Pergi.
Saya akan tunggu sehingga awak masuk.
[Baiklah, selamat tinggal.]
[Anda kembali.]
Datang bersih.
Awak dating dengan siapa?
tarikh berapa?
Sekadar membantu kawan.
Saya keletihan hari ini.
Lepas tu siapa yang beli
semua makanan ringan ini?
Tidak mungkin anda membelinya sendiri.
Ayah saya membelinya untuk kami.
Ayah awak?
Nasib baik saya ada bukti.
Jadi beritahu saya,
siapa lelaki itu
membawakan anda makanan dalam foto?
apa
benar-benar berlaku antara kamu berdua?
Awak buat ayah saya tengok
kacak sungguh.
Dan muda.
Ini betul-betul ayah awak?
Ya, sebenarnya.
Sejujurnya,
ini adalah foto pertama
Saya telah membawa bersama ayah saya sejak saya besar.
Hantarkan semuanya kepada saya. Sekarang.
Hantar mereka semua.
Selesai.
pukulan yang hebat. bagus betul.
Cynthia.
Saya mempunyai idea umum
latar belakang anda.
Saya tidak tahu bagaimana bos
memperkenalkan jabatan kami kepada anda,
tapi biarlah saya
terangkan secara ringkas peranan anda.
Kerja anda akan melibatkan
segala-galanya daripada pemerolehan pelanggan
untuk mengendalikan semua
program akademik
apabila pelajar menyertai agensi kami,
termasuk latihan bahasa,
penyediaan dokumen, reka bentuk portfolio.
Setiap pelajar mempunyai
berbeza
keperluan pembelajaran,
jadi anda perlu
menyesuaikan pelan perkhidmatan untuk setiap.
Pada asasnya,
anda boleh menganggapnya sebagai
perkhidmatan satu-satu yang diperibadikan.
Resume kata awak
belajar ekonomi kan?
itu hebat.
Saya mahu anak saya belajar ekonomi juga.
Lebih mudah mencari kerja.
Sayang, adakah anda suka ekonomi?
Dia masih sangat muda.
Dia tidak tahu apa yang dia mahukan sebenarnya.
Kita tidak boleh biarkan dia memilih berdasarkan kehendak.
Dia tidak faham apa-apa.
Saya perlu merancang untuknya.
Tapi dia baru darjah 8.
Bukankah agak awal untuk mempertimbangkan perkara ini?
Tidak sama sekali.
Ia sering dikatakan kanak-kanak
kena buat permulaan.
Sebaik-baiknya,
dia harus pergi ke luar negara untuk sekolah menengah.
Dia telah mengambil tutor bahasa Inggeris
sejak tadika lagi.
Sudah bekerja pada markah TOEFL.
Oh, ayuh.
Berhenti bermain dengan telefon anda.
Ujian bahasa
mungkin berubah pada masa hadapan.
Dan belajar di luar negara
adalah untuk kanak-kanak itu sendiri.
Bukankah kita harus menghormati
pemikirannya sendiri?
Tidak kira apa yang berubah,
kita perlu
bersedia sepenuhnya.
Kanak-kanak tidak tahu apa-apa.
Terpulang kepada ibu bapa
untuk merancang untuk mereka.
Adakah anda telah mempertimbangkan kos keseluruhan
belajar di luar negara?
Tidak perlu risau tentang itu.
Kami telah mengetahui semuanya.
Okay.
Maaf, saya terlampau.
Saya akan menyediakan beberapa bahan
di sekolah menengah antarabangsa
untuk anda lihat, okay?
Ya.
Makanan mereka cukup sedap di sini.
Bagaimana hari pertama anda?
Tidak buruk, saya fikir.
Pejabatnya luas,
dan penyelianya baik.
Selalunya bila awak cakap macam tu,
ada "tetapi" datang.
Nah...
Sejujurnya,
pekerjaan ini datang dengan banyak
tanggungjawab.
Saya tidak mahu
membuat keputusan untuk orang lain.
Semua kanak-kanak itu
ingin belajar di luar negara...
Saya sediakan
begitu banyak bahan mereka.
Jika mereka masuk, baiklah.
Jika mereka tidak,
semua itu
tekanan kemasukan
akan jatuh pada saya.
Saya rasa saya tidak boleh menanganinya.
Tetapi anda tidak
membuat keputusan untuk mereka.
Belajar di luar negara
adalah pilihan mereka sendiri.
Anda hanya membantu mereka
dengan satu bahagian proses.
Dan sama ada mereka diterima
bergantung kepada
kebolehan mereka sendiri.
Betul ke?
Anda tidak boleh selalu
lakukan betul-betul apa yang anda suka.
Saya juga tidak suka memandu dengan menaiki kereta.
Anda tidak mempunyai banyak
pengalaman kerja lagi.
Anda boleh mengambil kerja ini
buat masa ini,
awak tahu,
dan perhatikan
untuk sesuatu yang lebih baik.
Ayah.
Adakah anda fikir saya sedang
terlalu cerewet atau menuntut?
Sudah tentu tidak!
Anak perempuan saya sepatutnya
mempunyai standard yang tinggi
untuk pekerjaannya.
Anda harus melakukan sesuatu yang anda suka.
saya faham.
Okay.
Untuk meraikan
anak perempuan saya mendapat pekerjaan,
Saya akan
ambil tambang tambahan hari ini.
Hebat.
Balas mesej anda.
Ayah, perlahankan sedikit.
jumpa lagi.
???Oh syurga.???
???Pada semua malam tanpa tidur itu,???
???Saya masih memikirkan tentang dia.???
Kawan, saya beritahu awak,
jika kita bercakap vokal,
Kaiyang.
Jangan timbulkan jinx itu.
Minum sendiri.
Siapa Kaiyang?
Kenapa awak tak ajak dia keluar?
Dia tidak layak.
awak cakap pasal siapa?
Ge Kaiyang?
Dia sedang memandu khas sekarang.
WHO?
Ge Kaiyang.
buat apa?
Pemandu yang ditetapkan.
Lebih kuat.
Ge Kaiyang sedang melakukan pemandu yang ditetapkan.
tak boleh.
Sebenarnya.
Kereta bestie saya calar oleh DD,
hanya membetulkan kos bungkus lebih 10 grand.
Saya dengar itu dia.
- Tidak boleh.
- Saya bersumpah.
Panggil dia.
Saya memadamkan WeChatnya sejak dulu.
Tapi awak ada nombor dia kan?
Ya, pasti.
Ayuh.
Awak betul-betul nak saya telefon?
baiklah.
Hei, abang.
tidak,
beberapa pekerjaan terakhir saya
semua dibatalkan hari ini.
Saya semua jalan
keluar di Zon Teknologi Tinggi sekarang.
Ia agak jauh.
tidak mengapa,
Saya akan tunggu.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
helo,
ini ialah Pemandu Ditunjuk Lidao.
[Helo, adakah ini perkhidmatan DD?]
Ya, memang begitu.
[Nah,]
[adakah anda bebas sekarang?]
saya.
[Dataran Muzik,]
[bersebelahan kedai teh susu CoCo.]
[Jumpa setengah jam lagi.]
faham.
Terima kasih, sungguh.
Jadi dia benar-benar melakukan DD.
Cara untuk pergi.
tak boleh.
Itulah Ge Kaiyang.
kawan!
Pada masa ini,
Saya perlu menyanyikan lagu parti!
Ayuh!
jom pergi!
mana mic?
Di sini.
Pilih lagu untuk saya!
Pergi menyanyi dengan dia.
Teruskan.
Pasangkan lagu Phoenix Legend!
jangan risau,
Saya masih di Zon Teknologi Tinggi.
Saya sudah mendapat pesanan
masuk.
Jangan risau.
Cakap nanti.
Kena bawa saya ke kampung halaman awak, deal?
Berhenti! Di sini.
jangan pergi!
Ayuh.
Cepatlah.
Kaiyang?
Lama tak jumpa.
Dunia kecil!
Anda sebenarnya melakukan pemandu yang ditetapkan?
Lain-lain.
Kaiyang, raja karaoke.
Itu dia?
Tanya khabar.
Hai, Kaiyang.
Hei.
Mereka berkata anda sedang melakukan DD,
Saya tidak percaya.
Jadi, mengalami kehidupan?
Kaiyang,
rakan sekerja anda
akan berada di sini tidak lama lagi.
Awak sangat sakit.
Pergi sahaja.
bila-bila
Saya perlukannya, saya telefon awak.
betul-betul.
bertenang.
Anda masih memerlukan DD?
tahan.
Sudah tentu kita lakukan.
Saya tidak mempercayai orang lain
dengan kereta saya.
Tepat sekali.
Nasib baik awak ada di sini.
Ling,
adakah anda tidak suka Vlogging?
Ambil beberapa gambar dia kemudian.
Tiada masalah.
Jadi...
Kaiyang, di sini anda pergi.
Baiklah.
terima kasih.
Buka kuncinya.
Awak masuk dulu.
Pergi, lompat masuk.
Saya akan buat pemeriksaan cepat.
Awak boleh masuk dulu.
Tak apa, saya akan tunggu awak.
Hanya untuk mengesahkan,
terdapat calar pada bampar belakang anda.
Lupakan saja.
Kenapa awak serius sangat?
Prosedur standard,
hanya untuk mengelakkan perselisihan.
Okay, pasti.
Ke mana kita hendak pergi?
Ling,
kita nak pergi mana?
Jom ke Pulau Pingli.
Pulau Pingli.
Itu lebih 100 kilometer.
Kami akan memandu.
Anda juga akan membuat lebih banyak wang.
Baiklah.
Masuk saja,
Saya akan meletakkan basikal di dalam bagasi.
Tolong tunggu sebentar.
awak bau.
Minyak wangi.
Kaiyang, perkhidmatan terbaik.
Anda bertaruh!
Dulu,
dia hanya memandu supercar.
Kemahiran memandunya adalah kelas pertama,
betul tak?
Dia betul-betul rasa lain sekarang.
Dia jauh lebih mantap.
Jadi, mengapa di sini melakukan DD?
Mengalami kehidupan?
Jangan bangkitkan perkara itu.
Ia adalah tempat yang agak sakit.
kenapa?
Dibuang?
Jauh lebih teruk daripada itu.
Lihat pusat membeli-belah itu di hadapan?
yang itu?
Dia pernah memiliki saham di dalamnya.
Dan apa yang berlaku kemudian?
Teruskan, beritahu mereka.
Ia telah disita oleh mahkamah.
Betul.
Dan bagaimana dengan pakcik anda?
Beritahu kami.
Dipaku kerana rasuah dan rasuah.
Semuanya dalam talian.
Zaman betul-betul berubah, huh.
Ibu bapa awak sihat?
Dihukum sudah.
Kaiyang,
saya minta maaf sangat.
Anda tidak melakukannya
habis sekolah.
Ayah awak dan saya heret awak turun.
tak apa.
Dia terus mengatakan bahawa saya berada di sekolah
hanya membakar wang.
Jadi, berhenti sahaja.
Kata peguam itu
anda mengikis bersama-sama
setiap sen terakhir untuk kita.
Awak nak hidup apa nanti?
awak buat apa sekarang?
Awak sangat kurus sekarang, dan berkulit sawo matang.
Buat kerja ganjil?
Membaiki kerugian
adalah apa yang patut saya lakukan.
Dan wang itu
adalah milik anda pada mulanya.
Saya tidak kehilangan banyak berat badan.
Saya baru sahaja bersenam.
Adakah anda telah mendapat pekerjaan sekarang?
Saya mempunyai yang mantap,
jangan risau.
Dan berhenti membakar saya.
Hanya menjaga diri sendiri.
Bak kata nenek,
"Setiap orang harus memikirkan kehidupan mereka sendiri."
Awak jaga awak.
Dan,
Saya menyemak dalam talian,
Nampaknya saya boleh membawa pewarna rambut,
jadi lain kali saya akan bawakan awak.
Kaiyang,
jangan risaukan saya.
Pergi jumpa ayah awak bila boleh.
Penjaranya jauh.
Bukan senang nak melawat.
Kaiyang,
adakah anda menyalahkan kami?
saya tak benci awak.
Kaiyang,
angkat kepala.
pandang ke atas supaya saya dapat melihat anda.
Jaga diri.
Makan dengan betul.
Yu, sudah cukup rakaman?
Ingat untuk memberinya ulasan lima bintang.
Pasti.
Pastikan dia kelihatan keren pada kamera.
[Saya tidak tahu sama ada dia berlakon]
[atau jika dia telah ditolak ke dalamnya.]
[Ibunya juga pelik.]
[Apabila dia berada di Kanada bersamanya,]
[dia akan menghubungi saya setiap beberapa hari]
[pada sembang suara]
[dan bercakap selama berjam-jam.]
[Saya malu untuk menutup telefonnya.]
[Saya memberitahu anda,]
[Lu Xinying]
[adalah seorang gadis yang baik semasa membesar.]
[Dia di bawah]
[ibu jari ibunya.]
[Dia pasti sangat dibotolkan]
[bahawa sekarang dia sudah terbalik,]
[mendapat fikiran sendiri tentang segala-galanya.]
[Apa yang tidak masuk akal]
[adakah saya membawa anaknya masuk,]
[dia menuduh saya]
[menipu.]
[Saya tidak percaya dia.]
[Tiada sesiapa yang boleh menghabiskan sepanjang hayat mereka]
[melakukan hanya apa yang mereka suka,]
[betul ke?]
Memberi makan merpati?
Ya.
saya tahu
apa yang saya lakukan.
Semua orang
sampai hari ini lambat laun.
Adakah anda takut?
Tidak ada yang menakutkan tentang kematian.
Ia hanya menanggalkan kot lama.
Anda fikir saya telah tertidur,
tapi mungkin
Saya baru bangun
dari mimpi yang panjang.
Program Ivy League yang anda janjikan
tidak seperti apa yang anda iklankan.
Macam sekolah sampah
adakah ini yang anda cadangkan?
Apakah jenis agensi penipuan anda,
menipu pelanggan anda seperti ini?
Pengurus tiada di sini, ya?
baiklah.
Saya akan melihat jika sesiapa
akan menangani perkara ini.
Tolong, bertenang.
Ambil sedikit air.
Awak boleh bercakap dengan saya.
Saya orang yang bertanggungjawab di sini.
awak boleh
beritahu saya apa-apa.
Saya telah meneliti fail Wu Jinxuan...
[Ge Kaiyang.]
Hari ini lelaki pengebumian perkhidmatan penuh
memberikan saya borang dan bertanya kepada saya
untuk mengisi kisah hidup nenek saya.
Saya sedar saya tidak tahu
perkara pertama tentang hidupnya,
seperti semasa dia pergi ke sekolah,
bekerja, bertemu datuk saya,
telah berkahwin,
atau mempunyai ayah saya...
Semua yang saya pernah tahu
adakah itu
dia nenek saya.
saya rasa macam
Saya adalah kutukan keluarga ini.
Saya terus berfikir...
jika saya mati,
apa yang akan berlaku kepada keluarga saya?
Jangan cakap kosong.
Semua orang mati.
Jika saya mati sekarang,
apa yang akan ditulis pada borang ini?
Dan siapa yang akan
isikan?
Awak masih ada saya.
Terima kasih.
Sukar betul mencari foto
nenek saya kali ini.
Dia tidak mempunyai seorang pun
gambar yang betul.
Mengapa anda tidak mengambil salah seorang daripada saya?
Mungkin apabila saya mati mereka boleh menggunakannya.
Sekarang?
ya.
Biar saya periksa.
Tidak hebat.
300 yuan.
Takziah.
terima kasih.
200 yuan.
Takziah.
Keluarga dan rakan-rakan yang dihormati,
hari ini kita berkumpul
dengan hati yang sangat berat
untuk meratapi pemergian
daripada nenek saya,
Cikgu Huang Shufen.
Nenek saya dilahirkan
pada 8 November 1946,
dan meninggal dunia
pada pagi 14 Julai 2023
di Hospital Pertama Lucheng,
pada usia 78 tahun.
Dia setia pada kerjanya,
dan menghabiskan 20 tahun sebagai pekerja tekstil
di Kilang Sapu Tangan No 3 Lucheng.
Maaf
untuk mengambil sedikit masa anda.
Dan sekarang,
inilah yang saya ingin katakan kepadanya.
[Huang Shufen,]
[sebenarnya, saya tidak pernah benar-benar]
[memahami kehidupan anda.]
[Ia hanya selepas anda pergi]
[bahawa saya mula benar-benar mengenali awak.]
[Ketika saya tinggal di tempat anda,]
[Saya dapat mendengar ketawa anda]
[dari jauh di jalan.]
[Saya tidak tahu bila ia berubah,]
[tetapi pada satu ketika]
[anda berhenti ketawa begitu banyak.]
[Mungkin selepas datuk meninggal dunia]
[atau kerana anda sentiasa]
[risau dengan ibu bapa saya,]
[atau kerana saya pergi ke luar negara.]
[Saya ingat awak pernah beritahu saya,]
[bahawa semua orang]
[mempunyai perhubungan yang terpisah.]
[Tetapi mereka tidak pernah]
[pecah seperti yang kita bayangkan.]
[Atau mungkin,]
[itu kerana sebelum ia pudar,]
[mereka bersinar.]
[Mereka nyata dan kukuh,]
[dan untuk seketika, mereka menerangi dunia kita.]
[Kami semua berjalan]
[bersama orang yang berbeza.]
[Walaupun]
[kita tidak bersama sekarang...]
[tak mengapa.]
[Bagi saya, awak hanya pergi. ]
[Awak belum hilang.]
[Anda menjadi sebahagian daripada saya.]
[Tetapi ia tidak sehingga lawatan ini,]
[selepas saya kembali,]
[saya benar-benar melihat awak???]
[sangat nampak]
[berapa rupa kita sama.]
[Kening awak melengkung seperti bulan kecil,]
[Bulu mata awak panjang,]
[mata awak cerah,]
[hidung awak tinggi.]
[Dan senyuman awak]
[memang cantik.]
[Saya sudah dewasa sekarang.]
[Jadi tolong, jangan risau tentang saya.]
[Ada baris dari buku yang saya ingat:]
["Kami datang entah dari mana,"]
["dan ke mana-mana kami kembali."]
[Semoga perjalanan anda aman.]
[Apabila saya tiada,]
[Simpan ia semudah yang anda boleh.]
[Jangan susahkan]
[pakcik dan makcik kamu terlalu banyak,]
[dan jangan salahkan mereka.]
[Semuanya]
[ada sebab dan akibatnya.]
Mereka selalu mengadu begitu
datuk anda dan saya bermain kegemaran.
Saya tahu itu.
Tetapi itu perniagaan orang dewasa.
Anda menjauhinya.
Mulai sekarang,
hidup sahaja
kehidupan anda sendiri dengan baik.
Janji dengan saya.
faham.
Kenapa awak gemuk sangat?
Beraninya awak.
Saya tinggalkan burung merpati itu dalam jagaan awak.
Saya suka makan burung merpati.
Saya akan ingat itu.
Saya menyimpan dendam.
[Semua orang]
[sampai hari ini lambat laun.]
[Adakah anda takut?]
[Tiada apa-apa yang menakutkan tentang kematian.]
[Ia hanya menanggalkan kot lama.]
[Anda fikir saya telah tertidur,]
[tetapi mungkin]
[Saya baru bangun tidur]
[dari mimpi yang panjang.]
[Huang Shufen,]
[terima kasih kerana menjadikan saya dalam mimpi anda.]
[Sudah tiba masanya saya bangun juga.]
[Nama saya Ge Kaiyang,]
Saya berumur 27 tahun.
Gembira dapat bertemu dengan awak, Ge Kaiyang.
ayah saya
telah memanggil saya tidak berguna sejak kecil.
[Semuanya adalah debu di angin,]
[semuanya hilang tanpa jejak.]
[Dalam dunia huru-hara ini,]
[di manakah saya berada?]
Ke mana saya hendak pergi?
Tetapi bagaimana jika seluruh hidup seseorang
dipetakan dari saat ini
mereka dilahirkan?
[Sekolah rendah mana yang perlu dihadiri,]
[sekolah menengah mana,]
[bila hendak ke luar negara,]
[bila nak balik,]
[syarikat mana yang hendak disertai,]
[hospital mana bila sakit,]
[kubur mana untuk berehat...]
[Adakah itu akan membuat mereka marah?]